Selamat datang di bantuan bagian Anda dari AWOS Kursus atau Layanan Web Amazon adalah sesuatu yang disediakan
oleh perusahaan Amazon.
Anda lihat selama bertahun-tahun mereka telah berkembang ke ukuran yang sangat besar dan karena itu mereka memiliki banyak
server.
Banyak mesin dan mereka menjadi sangat pandai mengelola mesin ini dan memastikan bahwa mereka
bekerja bersama.
Dan beberapa tahun yang lalu mereka menemukan bahwa keahlian untuk dapat mengelola mesin dan
membuat aplikasi skala besar adalah keterampilan yang diinginkan banyak orang.
Jadi mereka menciptakan layanan ini Amazon Web Services untuk membantu orang-orang dengan membiarkan kami menyewa beberapa layanan mereka sehingga kami dapat
berjalan pada platform yang sama dengan infrastruktur yang sama yang dijalankan Amazon pada perusahaan
e-commerce besar-besaran.
Dan di bagian ini kita akan mempelajari semua yang Anda lihat dengan AWOS.
Anda dapat memilih solusi spesifik yang Anda butuhkan dan hanya membayar untuk apa yang Anda gunakan.
Jadi Anda tidak perlu khawatir membeli peralatan yang mengelola segalanya.
Anda lihat Amazon memiliki semua itu.
Yang perlu Anda khawatirkan adalah memastikan bahwa Anda mengirimi mereka kode yang tepat untuk menghubungkan potongan-potongan itu
dan mereka akan menjalankan semuanya untuk Anda.
Dan ini berarti bahwa Anda akan memiliki pengeluaran modal yang lebih
rendah atau Anda akan menghabiskan banyak uang lebih sedikit mengatur semuanya sendiri serta
memiliki waktu lebih cepat untuk benar-benar mulai menyebarkan aplikasi dan aplikasi Anda karena berjalan pada layanan
Amazon. sudah keluar dari gerbang untuk kinerja dan menskalakan beberapa hal yang benar-benar kami hargai dan semakin banyak perusahaan
mulai membangun infrastruktur mereka sebagian atau seluruhnya di cloud dengan Amazon Web Services dan Anda akan mendengar istilah tentang
premis atau lengan kereta bayi pusat data dan saat itulah Anda seperti saya katakan sebelum server Anda
sendiri mesin Anda sendiri dan ini menjadi semakin umum.
Kami hanya membiarkan perusahaan besar seperti Amazon Google atau Microsoft menangani ini untuk kami dan cloud
sekarang memastikan standar keamanan kepatuhan kepatuhan dan kemampuan Insley menumbuhkan dan mengecilkan infrastruktur kami untuk memenuhi
kebutuhan kami berdasarkan aplikasi kami.
Itu hanya menghilangkan satu ton sakit kepala dan itu tumbuh seperti orang gila karena manfaat yang jelas
Sekarang mengapa kita membutuhkan ini lagi.
Ingat aplikasi kita bahwa kita sedang mencoba untuk membangun aplikasi otak cerdas kita, kita memiliki semua
bagian yang menghubungkan ini dan melihat semua ini, itu banyak waktu rekayasa.
Maksud saya kita harus membuat rattus karena.
Ya dan dari semua laki-laki, kita dapat memiliki semuanya di bawah satu wadah, tetapi pada kenyataannya dalam produksi kita
perlu memastikan bahwa mereka dapat meningkatkan skala dan bahwa kita mungkin menempatkan mereka di lokasi geografis yang berbeda jika kita
memiliki pengguna dari berbagai belahan dunia yang perlu memiliki server dekat dengan mereka.
Dan kita mungkin perlu mengelola basis data dan mungkin melakukan hal-hal seperti mempersingkat atau menambahkan basis data tambahan yang mungkin
ingin kita tambahkan load balancers dan itu hanya menambah banyak kerumitan mengapa kita perlu melakukan dengan Ada.
Ya mereka mengurus beberapa poin rasa sakit ini untuk kita.
Anda ingin memuat penyeimbang.
Mereka akan membereskannya.
Anda ingin agar basis data secara otomatis terukur ketika pengguna dan data bertambah.
Mereka dapat melakukannya untuk Anda dan semua hal ini dilakukan di luar kotak.
Yang kami lakukan adalah memberi mereka beberapa konfigurasi.
Dan Anda sudah siap.
Sekarang ada dua platform lain yang cukup besar.
Sebenarnya empat jika Anda benar-benar ingin masuk ke dalamnya jelas kita sudah
bicara tentang Amazon tetapi ada juga Microsoft Azure dan platform Google Cloud atau GCP.
Ada juga IBM yang ada di pasaran tetapi ini adalah tiga teratas sekarang.
Dan mereka semua bersaing untuk mendapatkan pangsa pasar yang sangat besar ini dan mereka berusaha saling melakukan satu
sama lain.
Dan bagaimana mereka melakukannya.
Yah masing-masing dari mereka memiliki banyak mesin banyak server dan banyak keahlian dalam mengelola skala
besar masif ini tetapi mereka mencoba untuk membedakan diri mereka dengan menawarkan layanan yang berbeda dan kemudian video berikutnya
kita akan berbicara tentang beberapa layanan yang ditawarkan Amazon.
Dan Microsoft dan Google juga menawarkan beberapa layanan ini tetapi juga menawarkan beberapa yang unik.
Jadi sebagai pengguna sebagai pengembang, Anda dapat memilih berdasarkan pada jenis layanan apa yang perlu Anda
putuskan sendiri.
Saya harus pergi dengan salah satu dari mereka dan menjadi lebih mudah dan lebih mudah untuk hanya mentransfer dan mengubah layanan
yang Anda inginkan.
Jadi dalam video berikutnya mari kita menangani beberapa layanan untuk memiliki gagasan yang lebih baik tentang apa
keseluruhan infrastruktur ini sebagai platform layanan sebagai layanan.